《豚鼠特工隊》
TLF字幕組
字幕制作：Judy Wang
字幕校對：Judy Wang
嘿，慢點！
哇哦！這可不酷！
謝謝你今天晚上的到來，達爾文
這個房間很安全，我們可以隨便說話
為什么搞這么神秘？
因為聯邦調查局人員明天就來了
他們來…來讓我們停工
停工？甚至都不給我們個機會？
是啊
只有一個辦法能讓我們保住這個部門
那就是要在作戰的時候，証明我們自己
我們的目標是里爾那多﹒賽博
他以前是個軍火商
現在是賽博林工業的總裁
調查局資料顯示
他開發了一種新的微芯片
有可能附帶了軍事應用程序
他們懷疑他把這個技朮賣給了遠東地區
編號叫“群體風暴”
達爾文，現在我們得弄清楚
他打算怎么用這項技朮
你的任務就是要下載
這個群體風暴的文件
文件在他藏書室的電腦里，就這里
本，我們會幫你拿回証據的
我們一次性就証明給他們看
我們能行的！
不給他們選擇余地
他們必須持續我們這個項目
還得讓我們當特別密探
聽著，我相信你們
但是如果我們失敗的話…
我們破了兩年的案子，就告吹了
嘿，我只有9英尺高
我只能往上看（看好的方面）
里爾那多﹒賽博的房產
請走這邊，先生
謝謝
時間走著呢, 我們開始工作了
斯貝克爾斯，收到沒？
收到信息
我聽見了，達爾文，信號很好
所有通訊系統都連線了
報告一下現狀
我現在能看到賽博
他穿著套6千美元的西服
帶了塊5萬美元的表
據我紅外顯示器顯示，還穿了
“恆適”牌36尺寸大小的緊身內褲
賽博要開始演講了
記著，時間在走著呢，兄弟
布拉斯特，華蕾斯，你們在哪里呢？
華蕾斯在這兒，朝第一個目標前進中
我們提前了10秒
因為布拉斯特有點激動
我當然激動啦，我活著就是干這個的
是時候讓好戲上演了
- 有什么情況嗎？
- 南邊沒有問題了
好了，安全了
達爾文，你落后了，沒問題吧？
- 可能是第一次任務有點緊張
- 要終止嗎？
不，不，沒問題，我受過訓練的
就是遇到一群多伯曼狗，我也跟你一起
哦，等等，已經遇到了
快出發
等等，這有個平民在過路
看什么呢？朋友，走開啊
哦！
別擔心，我找到進去的辦法了
哇哦！
華蕾斯
- 布拉斯特，別掉些小團在地上
- 太遲了
哇哦，哇哦，哇哦！
哇哦！喔！
好了
斯貝克爾斯呼叫莫奇，我現在看不見
呼叫結束
蒼蠅在軟膏里面，達爾文，收到沒有？
對，是這樣的
啊！
天，狐狸
- 你在哪里？
- 我在太平間
“別指望你的噴燈有我的這么強悍”
還好我購物的時候買了這個
歡迎到我家來
我想告訴大家，我非常感激你們
你們讓我們再一次成為了…
…世界上銷量最高的電子品牌
恩，恩
這東西太搶手了，我自己都沒有
莫奇，集中注意力，拜托，親愛的
你來這兒不是為了來吃甜點的
回到任務中去
很多年來
我們在賽博林這大家庭的每個成員心里
都放了一個秘密
無論是低溫制冷器
還是最新的微波加熱咖啡機
這個秘密是任何成功家庭的核心力量: 通訊
- 嘿，華蕾斯，我肯定會追上你的！
- 好啊，各就各位, 預備, 上！
我還沒准備好呢
達爾文，一切准備就緒
你現在可以安全進入他書房了
好的，我進來了
清除撤離通道的路障
- 嘿，真管用了！
- 當然管用了
這房子里發生的事沒我不知道的
相信我
48小時后，當我按這個按鈕
一個無線的系統就啟動了
我們稱之為“賽博思維”
這個系統會喚醒邏輯板里面的芯片
所有賽博林電器都是
這樣咖啡機就能知道消耗了多少咖啡
然后連接家用電腦
再把咖啡寫在你們購物單上
還有，賽博思維
會將所有存在的賽博林電器
不論新老，都連接在一起
創建一個新的大家庭
一切都會脫胎換骨的！
真搞不懂
干嘛要把Q鍵和O鍵弄來隔那么遠
- 好了，我進入電腦了
- 收到，我在追蹤了
那么…你怎么想啊，華蕾斯？
我是說…你和我…你知道的
不好意思，布拉斯特，你也知道
我看上其他人了
- 不，我不知道啊，誰啊？
- 達爾文
為什么是達爾文？
因為他是如此的…
如此的對我不感興趣
我聽到了，華蕾斯
- 噢，糟糕！
- 保持通訊線路暢通
- 好了，斯貝克爾斯，我覺得我找到了
- 謝謝，祝大家晚上愉快
賽博結束演講了
莫奇，把你眼珠子盯著他去
克里斯塔，我上樓喝點東西
達爾文，賽博馬上上來了
預計到達時間：50秒左右
收到，我正在進入群體風暴文件
- 斯貝克爾斯，你在看這個嗎？
- 看到了
這才不是什么賣武器的事
他是要全球滅亡啊！
我在下載了
哇哦！怎么了？
密碼朮，別碰鍵盤！
- 我建個病毒來解密
- 莫奇
你得阻止賽博，執行延遲計划B
咦  ！
啊！
又進去文件了，開始下載
- 斯貝克爾斯，你簡直是個天才！
- 我是只鼴鼠，我喜歡虫子
轉到無線下載
快點，快點！
啊！
達爾文，出來，快！
不行，煙囪會阻擋信號的
快點，寶貝兒，快點！
如果他不能成功
那你周四晚上有空嗎？
他肯定能行的！
- 好了，把線放下來
- 好了
哇哦！快點，布拉斯特
噢！哎喲！
達爾文！你屁股著火了！
采取緊急滅火措施
- 到手了，斯貝克爾斯，撤退
- 我早就到手
我會在入口處等你們…
哇哦！哦，不要！
天吶！
斯貝克爾斯報告
撤離通道口有只大狗！
跑不掉了，重復一次：我跑不掉了
堅持住，斯貝克爾斯
我們不會丟下任何一只鼠的
耶！
- 我去追那只狗
- 等等, 布拉斯特，想清楚啊！
沒時間想了！
華蕾斯，布拉斯特需要后援支助
- 明白
- 我去救斯貝克爾斯
嘿，你個傻瓜！
噢，看見沒！哇哦！
哇哦！哇哦！
走吧，伙計
哇哦！
- 救命啊，救命啊！
- 小心啊！
嗨…呀！
耶, 華蕾斯
他被你嚇住了，好女孩兒！
出來了，走吧！
有什么東西嚇著狗了，去看看
布拉斯特，華蕾斯，撤退！
對了，怕你萬一沒看見，給你說一下
我剛剛救了你小命
晚餐的時候應該慶祝一下
抓好了，斯貝克爾斯，我們要越野了
噢！
- 哇哦！
毒氣！
吆！好了，我們安全了
本，那噴氣有點太濃了
喲，華蕾斯
你看到我“快死”那會兒腳抽筋了嗎？
啊，寶貝，那是我裝的
演戲演得太逼真了！
是啊，太逼真了
那個“快死了”是不是也是裝的啊？
好吧，你現在可以嘲笑我
但是剛才在那兒，某人好像要哭哦
就好像《父親離家時》的結局
莫奇！趕上我們了，你真行！
剛才怎么樣啊，伙計們？
賽博完了，全都在里面
群體風暴的所有東西
我們受的訓練終于有回報了
我就知道你們能成功的，太好了！
- 豚鼠特工隊！
- 豚鼠特工隊？
我覺得我們得有個隊名
像綠色貝蕾帽或者飛虎神鷹什么的
好不好，豚鼠特工隊！
- 嗯…不好
- 姿勢還挺可愛的
- 准備就緒沒？
- 嗯，快了
好的，有了這些証據
聯邦調查人員就不會讓我們關門了
穿這個我顯胖嗎？
- 不，我覺得你看起來很好
- 還要多久啊，斯貝克爾斯？
還有最后几步就破解賽博的密碼系統了
然后就可以得到
達爾文掌上電腦里的文件了
我得把單變量區間多項式
分解到有限域里面去
好的，嘿，你看我這樣穿胖嗎？
自從校園舞會后我就沒穿過夾克衫了
你看起來…很精明
呼！ 哦，耶！
哈！哈！
“因為他對我一點都不感興趣”
這什么意思啊？
男人就像國庫券
要花很長時間才能成熟
但是如果一個女人
想要在男人的世界里成功的話
就得學著像男人一樣思考
讓他們去猜
“糖果電報”
華蕾斯？
我那天聽你說你對我感興趣
我對你不感興趣
你對布拉斯特可不是這樣說的
你不明白嗎？我是想讓他對我感興趣
要讓他對我感興趣的話
就只能讓他知道我對他不感興趣
但其實你是對他感興趣的？
- 當然
- 對我不感興趣
不感興趣，因為你知道你可以擁有我
這樣的話你對我就不會感興趣
那就是說，即使我本來對你是感興趣的
我后來也不會對你感興趣了
好了，大家聽著，他們來了
豚鼠特工隊，各就各位
展示自己的時間到了
你好
基里安主管？
我是本
恭喜你成為新的特遣部隊主管
你真是太出色了！
少羅嗦
時間就是金錢
好的
很多人都不知道，自從內戰之后
動物就被用來搜集戰略情報
現在，我們的工作集中在
開發人與動物的溝通
這里的這些蟑螂，都被訓練過
他們可以攜帶微型照相機
進到有監控的區域
這點，我覺得真的很了不起
恭喜啊，肯德爾博士
那你是想跟我說我們國土安全局
在資助一個蟑螂汽車旅館？
鼠類
先生，是只豚鼠，別那樣說
很容易冒犯到他們的
他們的基因跟人類有98.7%的相似度
你知道吧？
不知道，我為什么要知道那個？
你會看見他們極其發達的運動技巧感
那是因為他們大腦有接近10億個神經元
以及一萬億的神經突觸
比任何超級計算機都強了好几千倍
這就使他們很有優越性
比如說眼手反射
這不過是個電子游戲
是啊，這邊還有…好吧，那走這邊
這真的能讓你大吃一驚的
這是個語言解碼器
用這個動物就能和人說話了
不用這個，他們聽起來跟一般動物一樣
你隨便試試
你真是“怪醫杜立德”
你居然跟動物說話
跟他們說話其實很簡單的
要他們回答，才是難的部分
- 達爾文！華蕾斯！布拉斯特！
- 他們就是特工？
對啊，我們以后也會成為特工的
- 嘿，你好嗎？
- 哇哦，這不可能啊！
不不不，要找到現成的我能穿的衣服
這才不可能
覺得這個不錯吧？看斯貝克爾斯
他正在解譯文件
- 誰是斯貝克爾斯？
- 我們的鼴鼠
星鼻品種，視力非常不好
但是智商破紀錄地高
他很幸運我找到了他
- 他家庭被滅絕了
- 我們准備好了
昨天晚上，豚鼠特工隊得到了
關于群體風暴這個項目的一些情報
沒有我授權你們就去執行任務了？
恩，我們去了賽博家…
等一下
你們闖入里爾那多﹒賽博家去了？
我們一個晚上
就完成了你們兩年都沒有完成的任務
沒搜查令就進去了，喂喂！
布拉斯特！靜下來
我知道我們要檢討
我是想讓你們看看我們的實力
好吧，那給我看看你們都得到什么了
斯貝克爾斯，該你了
- 達爾文的掌上電腦里面有分了類的…
- 快打開，別嗦
這是什么？
- 一個熱牛奶咖啡機？
- 什么？不對啊！
我下載了群體風暴文件
不是咖啡機的計划書啊！
噢
- 計算機對了，文件下錯了
- 達爾文，到底怎么了？
斯貝克爾斯
把群體風暴那個文件給他們看啊
嗯…這就是我們弄到手的全部東西了
對不起
不，不是那個！是有關全球滅亡的東西
我明明看見了！
好了，肯德爾，出來…現在就出來！
真是驚奇啊，豚鼠任務沒有成功
我現在就要你關門！
- 你不能這么做！
- 不，我可以
你未經允許擅闖民宅
還危及到了
聯邦調查局這項進展了兩年的秘密行動
拿出來的重要芯片
居然還証明了，甚至是支持了
里爾那多﹒賽博是制造咖啡機的這事
這就意味著我們現在麻煩大了
- 噓…你閉嘴！
- 這事搞得太嚴重了吧？
你不得不承認，我在動物情報方面
也有很驚人的成就
多虧你，那些鼠類能說話了
但是不幸的是，這也說明他們現在有能力
將我負責的那些廢棄了的任務
暴露出去
- 是，但是我…
- 不！
肯德爾，我才不會替你背黑鍋的！
我才不會一副囊地鼠瘋子樣
跑去華盛頓
肯德爾博士跟我走
其他所有能動的東西都用籠子關起來
- 關起來？不，不！
- 那我特工隊怎么辦呢？
我倒是有個主意
既然他們是豚鼠
那就讓他們發揮豚鼠的作用
- 什么？
- 哦，不
哼哼
伙計們，不速之客來了
我們得離開這里
進文件太空艙里去，快行動
- 快走
- 把裝備都丟這里
好的，我們輕裝上陣，准備好！
我一直都想說那句話
走吧
對不起，斯貝克爾斯
戴眼睛一下就能看出你是會說話的動物
- 不！不，不要把我眼鏡拿了啊
- 進去，快走了
不要，不要啊
沒事的，我就在你后面
現在出發吧，瑪西
特工隊，祝你們好運
喲！我真愛我這份工作
不要！不要啊！
瑪西，你跟本說
群體風暴文件在那個掌上電腦里
- 還有，跟他說這事還沒完
- 好
你這案子很經典啊
- 安靜點，我去分散他們注意力
- 但是案子花銷有點大了
- 伙計們，再見，希望你們在實驗室過得開心
- 嘿，嘿！
- 不介意把那個放下來吧？
- 放下來
怎么不起作用呢，拜托，拜托！
- 空的啊
- 這些是秘密行動的倉鼠
在皮毛上有特殊的涂層
光在他們身邊就彎曲了
使得他們可以隱身
太荒謬了
不過我們剛才的確有看到倉鼠也能說話
- 給我看看
- 站一邊點
你干什么呢！你把他們放出來干什么！
- 什么？
- 天吶，他們現在滿地跑了
我什么都沒有看見啊
在地板上，小心點，別踩著他們了
哇哦！
- 什么東西？
- 什么什么東西？
根本沒有秘密行動的倉鼠這東西吧
但要是有的話，也要保持鎮定啊
華蕾斯，情況怎么樣？
是聯邦調查局的
他們把整個實驗室都包圍了
我得檢查一下你的物品
走
恩，20袋寵物草，恩，我知道
- 我們可以藏這里，快進來
- 不，我不要藏在籠子里！
機構都被查封了，把你這運貨車開走
- 我不要在籠子里！
- 斯貝克爾斯，放手！
現在好了吧，大家都被鎖里面了
哇哦！
你怎么想的？
這是煎鍋還是直接就是火？
我們得達成一致，以后這種丟人事
不能寫在我們簡歷里面
我是基里安
長官，我們正在將大樓封閉
但那些動物都逃出去了
如果那些動物逃出去了
我就有麻煩了
我要你把他們全部找回來
活的也好，死的也好，一個都不能暴露！
- 三只豚鼠一只鼴鼠，明白沒？
- 是的，長官！
距群體風暴啟動時間
我一生都沒有見過這么肥的動物
他們這兒都沒有運動場？
或者鮮榨果汁店什么的？
伙計，讓這鐵東西停下來
好了，我毛茸茸的小朋友們
歡迎來到你們的新家
希望你們出來之后有好運氣
- 豚鼠特工隊！
- 你干嘛要這樣？
我以為可以讓我們振奮一下的
你不能不分場合就突然說出口啊
簡直破壞效果
伙計們，伙計們，安靜點
現在整個世界都處在危險當中
我們得從這里出去
然后呢？
聯邦調查局那些人想把我們變成豚鼠
他們不會認真對待我們的
嗯…但我們那份文件確實也拿錯了
不，我下載的文件是對的
只有我們出去了
就能馬上証明這點
好吧，我們去問問那家伙
他看起來很可愛也很友好
打擾了，正在關禁閉的朋友
- 我能問你個問題嗎？
- 別動！
我要說的是，搞清楚你們自己的地盤
在這條線后面去！我就說這么多
他是在跟我們說話嗎？
有人想吃我一拳嗎？
我倒是很愿意奉上
哇哦，別看你這么小個小家伙
說話那么挑舋
“家伙”？不
我叫“巴克”，僅供參考
還有，如果不想死的話
別越過那條線！
快躲開！
惡心！太恐怖了，太恐怖了
我就喜歡一大清早這凝固汽油的味道
別理他，他是四分之一個白鼬鼠
我才沒白鼬鼠的血統，赫爾利！
沒有証據！
那為什么你被降價了呢？
我在被廉價出售啊！
每個人最終都會被廉價出售的！
不用驚奇，他是加利福尼亞大學
洛杉磯分校神經病院出來的
- 這些小老鼠他們也在被廉價出售啊，每個人都是
- 聽夠你那界限的事情了
我們一直同意這是我的區域
我們都同意了，是吧？
- 是的
- 小老鼠們說什么都會同意的
- 你們是傻瓜，對吧？
- 對
哦，是嗎？好吧！
- 嗯，他很敏感
- 我才不是白鼬鼠！
- 朋友們，歡迎你們到新家來
- 嗯…廁所在哪里啊？
嗯，對我來說，今天早上
廁所就是報紙的體育欄目
差不多就是你們現在站的地方
- 真惡心！
- 聽著，不用擔心
他們每天都換報紙
所以有夠多的給你們看
嘿，嘿，嘿
我們沒時間計較這些事情
- 快找到逃跑的選擇點
- 好的，大家站后面點
- 我要撞破玻璃
- 如果我是你，我就不會那么做
啊，哦！
現在可能是小睡的好時機
好吧，事實上，我祖母
在聖地亞哥愛畜動物園遇上了一只白鼬鼠
但什么都沒有發生，他們只是約會了
我身份証上面寫的是倉鼠，說完了
別再盯著那條線看！
達爾文，你讓我去把他舌頭給扯出來吧！
不行，誰都別碰這只白鼬鼠
我不是白鼬鼠！
你要是把我舌頭扯了，有你好看的
我們看看那個鎖
豚鼠特工隊，三角陣型
你們是馬戲團來的吧？
- 耶，馬戲團！
- 我恨馬戲團！
不，我們不是從馬戲團來的
我們是特別養殖，轉基因
- 受了高度訓練的特工人員
- 被稱為豚鼠特工隊
我明白了
你們是從好萊塢商店那邊轉過來的
達爾文，這個鎖上了
得找另外一條路出去
莫奇！快找到本，告訴他我們的地址！
群體風暴將在…29小時后啟動
等等，誰是莫奇？
- 那只蒼蠅
- 哦，天，你跟蒼蠅說話？
我還以為就白鼬鼠精神不正常呢
呀呼！
聯邦調查局總部──洛杉磯
- 你沒事吧？
- 恩，沒事
里面發生了什么？
嗯，我給他們說，我們不能關門
然后我談到了我跟豚鼠說話的那塊
- 結果我就在那點上輸給他們了
- 達爾文在他走之前告訴我
他很確定他下載的文件是正確的
他的掌上電腦呢？
- 還在倉庫里
- 那好，我們回去取
警衛估計都站滿那里了
- 沒關系，我有辦法
- 好，那豚鼠特工隊我們要怎么辦呢？
他們很專業的
說不定現在都在回來的半道上了
赫爾利，好，就現在！
布拉斯特，不如把策略留給我想吧
- 好，沒問題
- 那，放屁虫，怎么才能被收養呢
很簡單，裝可愛
小孩就來把你選回家了
然后你就成功地成為家里一員了
但是，他們都不選我
來了，來了
都過來，好了，大家加油啊
先讓他們收養我們，然后我們再逃跑
本的家是我們的會合點
現在大家裝可愛啊！
用得著裝嗎？
看看，我在追自己屁股呢，多可愛啊！
- 拜托，斯貝克爾斯，你也一樣，快裝可愛！
- 我才變不可愛呢
惡心，爺爺，那是什么啊？
我說那是違反自然的丑陋罪過
我不干了！
- 你想要點什么？小女孩？
- 我想要只倉鼠
好的！好的！我終于出來了！
我最終還是得到了應有的認同！
- 她，那只臉頰很大的
- 哈？什么？
- 我可以在她頭發里放個蝴蝶結
- 什么？
我才是倉鼠，他們是豚鼠！
- 哇哦，哇哦，你手放尊重點，兄弟
- 大號的倉鼠，給你
你要敢給我戴蝴蝶結
我就咬掉你一個指頭！
那小女孩兒一點都不知道自己的下場
我要給她涂指甲油，還有口紅
還要給她穿裙子
穿裙子？
好吧，看來我得咬掉你一只手了
華蕾斯，別忘了啊！
我知道，繼續偽裝著，直到有機會逃跑
那邊那個小毛球怎么樣啊？
看上去挺有活力的
- 不，不，把那只胖的給我
- 我才不胖呢，只是有點蓬松
你要是偶爾忘記喂它了
它也不會介意的
- 它看起來是有點圓胖
- 或許是件好事
哦，媽呀，終于！終于出來了！
- 它們都吃些什么啊？
- 跟我來，我給你看
- 彭妮，跟著過來
- 外面見啊！
嘿，兄弟們，我看見我未來了
全是蛋糕和擁抱啊！
我覺得他是要把它扔到蛇那里面去
哈？哇哦！哇哦！哦！哦！
喲！
讓路！倉鼠來了！
哦，啊！
你該慶幸我沒有跟你一塊兒
你個小蛇
我們一塊兒你就只能逃跑了
我會把你打得屁滾尿流的
然后我就把你做成一雙蛇皮靴子
那孩子真是個怪物
他把它抬起來，然后…哇哦！
- 拜托你，別！
- 布拉斯特，快做點什么阻止他！
- 你覺得我能做什么？
- 在他手上大便，快在他手上大便！
嘿，爺爺，我改變主意了
哦，不，不，別拿倒了，別拿倒了
這樣抱著他
那個…那個胖乎乎的哪里去了？
不知道啊
斯貝克爾斯，我們得想個辦法出去
啊，在這里啊
我就知道你讓人費神
從你眼睛就看出來了
在當地時間9點20
賽博給北京那邊打了個電話
是他經常聯系的一個叫閻書的人
他留言說
群體風暴計划的啟動已經就緒了
然后就沒有消息了
基普，我們《外事情報監視法案》下
竊聽
根本沒有什么進展
長官，沒有冒犯的意思
如果您要批准一張搜查令的話…
以什么理由？
沒有正當理由我是不能隨便批的
他也是知道的
賽博就是做國防供應品這行的
- 他知道該怎么掩蓋自己留下的痕跡
- 長官…
給我個正當理由，然后我才能批
繼續聽著
- 我們在聽，長官
- 孩子，那就再聽清楚點
小點心，嗷！
- 過來嘛
- 不，求你了
不, 不要粉色，好臭哇！！
這都違背了《日內瓦公約》了
布拉斯特在哪？我們必須得離開這兒
我覺得還得給你抹點口紅
- 啊！
- 還有皇冠！
我說夠了吧…
這已經是第十套了裝扮了
你看上去太美了！
哎，天啊，我看上去就像是
帕麗斯﹒希爾頓的吉娃娃狗
還是我來吧，斯貝克爾斯
我會回來把你弄出去的
別緊張，他們告訴我上周有只老鼠死了
然后就被埋在后院了
一旦我被埋了
我就能挖地道出去再來救你
特雷爾！啊，天吶
- 特雷爾！
- 瑪瑪西塔，別緊張
他死了
- 對，沒錯，他是死了
- 做點什么啊
哇，這女人真煩人
在他弄臭我的店之前
趕緊把他弄走快點啊！
- 現在馬上給我弄走
- 我這不是在弄嘛，粘糊糊的
垃圾車來了，趕緊把他扔上邊去
這可不是我們的計划
不，不，不，斯貝克爾斯，不要啊！！
等一下，祝你好運，安息吧
喔，不！
噢，上帝啊！
不，不，不
距群體風暴啟動時間
- 這能行么？
- 嗯，沒問題
好了，哈利
你知道該做什么了
- 她比另一個可愛多了
- 當然了
啊！
行了, 他拿到了，他拿到掌上電腦了
這些該死的是什么東西！
好了，他回來了，在這呢
- 走吧，鎮定點兒，好么？
- 哇，哇！他回來了，在這兒呢
往好的方面想想：
至少你還沒被降價處理呢
你屁股上那是什么？
是個胎記，沒見過胎記啊？
我見過這個胎記
看看這兒，我有個和你一模一樣的
別把那兒沖著我，你隨時可能放屁
說真的，看看我的屁股
看見沒？看見沒？我們肯定是親戚
不可能，我是轉基因的超級密探
本花了好多年訓練我們
我們做的都是人類只能夢想的事
是啊，他們想讓你這么想的
這樣你才能給他們干活兒
但是你，我的朋友
只是一只普通的，和我一樣的
寵物店里的一只豚鼠罷了
我們肯定是出生時就被分開了了
可命運讓我們再次相遇了，我的兄弟
- 別那么說
- 我原來是有個兄弟的
- 別說那個詞
- 我有個親兄弟！過來，兄弟
快過來，兄弟
好吧，我兄弟不太喜歡擁抱
我明白了
我不是你的兄弟
聽著，達爾文
我不會裝腔作勢，好么？
我每天坐在這兒等著被人收養
為了能有一個家
而現在，因為你的出現
家找到了我
赫爾利，我們絕不可能是一家人的
所以別再想這個了，好么？
好了，成了
達爾文是對的
這個文件是叫“群體風暴”
- 能打開么？
- 我試試
好了，這個我們見過
快拔插頭，快拔，快，快，快
- 是蠕虫病毒么？
- 不是
這個掌上電腦被一種滅絕病毒感染了
太棒了！
里頭發生什么了？
不，不，不！別過那個線
別過那個線，不要跨界
嗯！
被抓住了！
要點什么么？要不澳洲堅果？
這就是為什么我從沒見過你吃東西
這么多年一次都沒有過
這么多好吃的
你竟然從來不分我們點兒？
你以為我想整晚偷偷摸摸
出去找東西吃喂飽自己么？
白天餓著肚子，祈禱晚上的到來
這樣我才能自己吃點東西
而不用擔心你們和我搶了？
是你逼我這么做的！
呃…哦
我的朋友斯貝克爾斯
在垃圾車里被壓得粉碎
而你卻沒說這里可以出去
呃…哦
我走了
- 達爾文？我希望你走
- 我正要走呢
你不能擔心我，你有自己的工作
所以你不能為了我放棄一切
- 我本來也沒打算
- 你只是隨便說說
好讓我在你離開時不那么痛苦
那就這么想吧，只要對你有用就行
噢，多好的兄弟，多好的兄弟啊！
- 好吧，好吧，聽著，赫爾利
- 你得走了，兄弟
- 我是得走了，所以你得放開我啊
- 你得走了
- 我是得放開你
- 放開我
- 好了
別放棄夢想
總有一天你會找到你夢寐以求的家的
再見
再見，兄弟！
我已經開始想他了
哇啊！啊！
但愿你還能爬上來
赫爾利！這籠子是我的嘍！
你們說的沒錯
我祖父的確是個白鼬鼠！
看看現在是誰被低價處理啊？
那么，那個是北極星
這說明本在東邊
好了，我得朝著那個方向趕路嘍
回去，赫爾利
好吧！
你以為我靠自己就活不了了嗎？
你以為只有你才能在
這個碩大的邪惡世界中生存下去嗎？
好了，事實是， 赫利已經逃出了籠子
是時候到城里風光一把了！
豚鼠們要發威了！嗚呼！耶！
啊！
達爾文！
達爾文？我看到一只貓
好吧, 你可以跟著
我直到我們找到另一家寵物商店
哦，謝謝你老兄
我還跟你提過我怕黑嗎？
您好，賽博先生，我有個情況報告
您是個非常出色的生意伙伴
閻書先生
但是您能告訴我為什么
當初我們稱此為“視頻”會議嗎？
就如我們所討論過的，為了我們的利益
我還是不現身的好
群體風暴項目已在完美進行中了，先生
賽博思維大約在十九個小時候激活
為什么我們花了這么一大筆錢
去追蹤太空垃圾？
老式衛星，助推火箭
四百萬磅的太空殘骸
為什么我們要關心這些呢？
那些衛星，先生，通信系統…
我們必須得保護它們
它們是賽博思維網絡的必要組成部分
我們可在這上面沒少下功夫啊，閻書
我可是很信任你的工程技朮的
距群體風暴啟動時間
- 莫奇，是你嗎？
- 是啊，是我！
其他人還好嗎？
- 你知道他們在哪？
- 是的！
用我幫你嗎？
E…L…I…
…A…哦，耶
哦，莫奇，你是個天才
我還在擔心你呢
我真不想你出什么事兒
嘿，瑪西？
是的，我是本，我找到他們了
我十分鐘之內去接你
這有從實驗室開來的送貨卡車
你好啊，先生們
我們來找几個小老鼠
哦，為您還是你們的孩子呢？
為政府
- 我們是特工
- 什么？是啊，是的
他們是逃犯還是恐怖分子什么的？
回答問題就行了
好了，對不起了，我只是說
你看起來跟普通的豚鼠沒兩樣
聽著，我已經告訴你了
我是個突擊隊員，只是湊巧是只豚鼠罷了
哦，是嗎？
那你的那些花哨的間諜裝備在哪呢？
在實驗室呢
哦，我的火辣的加拿大
豚鼠女朋友也在那兒呢
我的裝備也在那兒呢
我的獨角獸也在那兒呢
還有一只我兜風騎的龍
聽著，如果你還想跟著我
那就別說廢話跟上我
不行，老兄，我就在這兒絕食抗議
我一步也不走，哇啊！
呃…哦，哇哦！
呃，平民啊，來吧，落湯雞
我餓了，我還濕透了，我餓了…
噓！
狗！
狗，為什么總碰到狗啊？
好了，“百戰天龍”，有什么好主意？
我有主意了
- 我覺得我們成功了
- 太好了，但是怎么停下來？
繼續跑吧
那可不是讓它停下來！
那會讓它越跑越快！
- 赫爾利，把你的屁股離我的臉遠點兒
- 讓你的臉離我屁股遠點兒！
嗷！
這就是間諜該干的事兒
你好，小姐
我們再找三個豚鼠和一個鼴鼠
你們也是聯邦特工嗎？還是民兵啊？
等一下，什么聯邦特工？
剛才有几個黑衣人
跟你們找一樣的東西
想知道誰買了它們
那你告訴他們了？
沒，我沒說，把他們趕走了
你覺得呢，那是聯邦特工啊！
謝謝
是我的！這籠子是我的了！
這肯定很酷
我敢確定這是對動物的殘忍行為
但是我喜歡！
耶！
這方向盤不起作用啊
突破！
- 啊！
- 哦！
- 你就這點能耐？
- 准備好要打破記錄了嗎？
或許你是時候吃藥了吧
我要…我要速度！
呼呼！
說“茄子”！
哇哦！
借過一下！
- 耶！
- 簡直太帥氣了！
- 康納，快去把垃圾倒了！
好的
- 現在就去！
- 來了！
看看這兒都有什么
朋友，你真差勁
我來了，華蕾斯，哇哦！
哇哦！
太正點了！
兜風的時間到了！
耶！
讓開別擋路，你個笨蛋！
- 嘿！
- 小心被撞死！
我還不習慣用這個“方向棒”
- 哦！現在別跟我鬧！
- 停下來，停下來！回來！
我會回來的，不過要等到你長大的時候
然后我就把你送監獄去
- 過來送死！
- 別亂跑
- 我馬上就回來
- 終于！
嘿，呀！
- 華蕾斯，你在哪里啊？
- 康納，抓住它！
我又得救他小命？
華蕾斯！
耶！
呼呼！
抓著你了！
你怎么穿得像豚鼠芭比娃娃？
你再說，我就把你變成烤肉小配菜！
你真性感！
康納！
把這個給我弄開！
不需要這個，這個也不要，這個也不要
- 嗯…這個可以留下
- 華蕾斯，你真是個精致的瓷器！
我們到底要做什么啊？
兩天前，我們小組開始了一項任務
今天我要把這個任務完成
我兄弟是個瘋子，我愛他，但他是…
蛋糕！我有跟你說過我喜歡蛋糕嗎！
哦！哦，我聽說過這種地方！
這兒有賣叫“多層蛋糕”的
不光一個蛋糕
有好多，好多層的蛋糕！
一般都有6層左右
簡直是人類食物的“聖盤”啊！
簡直不敢相信看著個蛋糕你就這么興奮
咖啡機！
這跟群體風暴文件上那個咖啡機一樣！
赫爾利，我去看看那個咖啡機
你跟緊我
世界上明明有500億鼠類
我居然就跟他在一起了
哇哦
希望你都記住這些零件的位置了
別看我，看我后面啊！
你現在是我眼睛和耳朵，裝自然點！
- 好，當然
- 快看，爸爸！
- 大家好啊
- 你好
- 真不敢相信我竟然跟他們打招呼
- 赫爾利，你知道這是什么嗎？
嗯，我很確定，這叫做恣意破壞罪
這是個軍用級別的多陣列收發器
開發出來應用于
無人操縱型軍事武器計划的
不好意思，剛才沒聽清楚
你說什么來著？
我得把這芯片給本帶回去
這可真奇怪
赫爾利，快閃開！
臥倒！
哇哦！
我有聽過咖啡對身體不好
但這也太離譜了吧！
快，快走！
- 停下來干嘛？
- 我們要跟它打！
啊？我們要干什么？
一定得拿到那個芯片
哇哦！
祝你好運！
啊哦！
- 把你肚子收進去！
- 我收了！
哦！哦！哦！哦！
達爾文！
堅持住，赫爾利！
哎喲喂呀，咖啡機！
兄弟，你小心點！
想嘗嘗我厲害是吧？
你這個大號的開瓶器！
我覺得保單肯定沒有保這類損失
哦，兄弟，我還以為我要失去你了！
好了，謝謝你赫爾利，別粘著我
對了，那個殺人的牛奶咖啡機
是什么東西啊？
這個就是群體風暴
賽博肯定把他所有生產線的電器
都武器化了
我們得把這個帶回本那里去
怎么去啊？
嘿，兄弟
你不得不承認咱兩真是好搭檔啊
如果你們要招新人的話
我完全能習慣“密探”這事
赫爾利，安靜點，往右邊斜
看看誰回來了
- 布拉斯特！華蕾斯！
- 達爾文，你回來了！
- 赫爾利，你在這兒干嘛呢？
- 嘿，大家好！
赫爾利，擊掌，下面再來個，太慢啦！
等一下，斯貝克爾斯哪里去了？
斯貝克爾斯他沒能逃出來
- 什么叫他沒能逃出來？
- 他本來要出去的
然后再策划我們的逃跑
結果任務失敗了
他垃圾車里被壓扁了
- 哦，斯貝克爾斯，呀！
- 他為我們犧牲了自己
都是我的錯
本，別內疚，你也無能為力
不，我其實早該跟你們說
你們的真實身份
達爾文，我誤導你了
事實上，你們不是什么轉基因的產物
都不是
我真不該…真不該讓你們去做任務
這實在是…
這么說，我們一點都不特殊了？
基因沒有變過，也沒有增強過？
我們就只是普普通通的鼠類？
我想讓你們覺得，自己不僅僅是一只…
等著接彈子球的小毛球
你現在應該跟斯貝克爾斯解釋一下
本，我們要知道，我們到底是誰
你們想知道？
華蕾斯，我們在比利牛斯的街邊小吃店
把你救出來的
我猜，你在哪兒，是被他們當做美食的
哎，呀，呀
布拉斯特
我們在一家化妝品公司找到你的
他們當時在測驗一種發膠的過敏反應
斯貝克爾斯，我們在…
在他家就要被
掘起蓋高爾夫球場的時候救的他
達爾文，我…
我在一個寵物商店買的你
你父母拋棄了你
因為你是那一窩里面發育不全的矮子
我發育不全？什么意思？
我當時都沒有機會發育
我是卡特
好，我們馬上去
《周報》說他們接到報導
看見兩只大倉鼠在太平洋街上滑滑板
我們去結束這一切！
原來你一直都是正確的我不過就是只普通的
天天都呆在寵物店的豚鼠
你什么時候開始信我的話了？
我父母甚至都不想要我
聽著，達爾文，你使我們從大狗那里逃生
你又打敗了那個機器終結者
看星象就像看地圖一樣
我們才回到了這里
這些我一樣都做不到
你覺得有多少豚鼠能做到這些事情啊？
我是說，其實有三只豚鼠能做到
而且他們都在這屋子里
對，你說得對
我可能沒有被轉基因
但是我也不是什么寵物豚鼠
嘿，大家伙過來，聽著
本做的事情是對的
他是想讓我們相信自己
我們的確也相信了自己
我們仍然還有訓練經驗，還有能力
布拉斯特，你可是西點軍校畢業生啊
是啊，西點軍校函授教程
管那么多，還有華蕾斯
你在那個模擬裝置上花了多少時間啊！
兩百…二十萬
哈！
我幫著做了裝置輪胎的！
或許我們是豚鼠
但是我們不普通，我們很特別！
我仍然相信我們自己
即使別人都不相信我們
我相信
我一直都相信你們
本，我們沒時間了
那個咖啡機不是咖啡機
我要拆開拿芯片的時候
它就活過來了，還攻擊了我們
那機器太強悍了！
要是我當時沒有去給達爾文做掩護的話
誰知道…
哦！
賽博思維微晶片讓它變形了
本，賽博思維和群體風暴是一個東西
如果所有的賽博產品里面
都裝有那個的話
就意味著地球上所有的電器
都會變成殺人機器
嗯…
賽博思維在30分鐘后就啟動了
我試過進入
你掌上電腦里的群體風暴文件
但是賽博他用某種煩人的病毒
給保護上了
我現在也有點迷茫
不好意思插句嘴，簡單問一下
如果那個小小的什么東西
真像你說的那樣
為什么不就用那個
去破壞賽博的主機呢？
算了，我還是回盒子里
哦，意大利臘香腸！
- 那樣肯定行，肯定行！
- 好，我們就這樣做！
等一下，我們沒裝備啊
實際上我們有
這是我一直在研究的小原型
叫做快速調度車
油門開到最大的時候
可以達到65英里的時速
布拉斯特，它有一個搖滾音響
這就對了！我的超級坐騎！
好的，我們有了設備
而且我們知道了我們的任務
溜進賽博的住處，找到主網絡的核心
連上這個掌上電腦
用小病毒打倒大設備
不懂你在說什么，但聽上去還不錯
這是鑰匙
- 不要刮壞車
- 好的，這是為了斯貝克爾斯
肯德爾博士
我們知道你在里面，開門
大家快進入車中
還有你，赫爾利，快
要開槍了啊！
快開門，否則我們就幫你開了！
抓緊啊
這些蠢貨難道不知道我們是自己人嗎？
- 華蕾斯，給我們設計去賽博大廈的路線
- 我正在做
- 快，快，快
- 我正在快呢
莫奇，我們需要空中偵察
請求增援
告訴他們
我們正在追三個開著球體車的豚鼠
好！
這個…你能自己打這個電話嗎？
我的肚子承受不了冒險行動
赫爾利，你敢！
赫爾利，這太惡心了
- 我不能呼吸了
- 把窗子搖下來
- 這些東西沒有窗子
- 你們真太專業了，伙計們
莫奇，那個偵察的哪去了？
- 好，壞人來了
- 讓我們耍他們一下
- 耶！
- 媽呀！
增援到哪了？
- 我可不可以問下我們為什么要追這些鼠類？
- 不，你不能問
好了，下個拐角放我下去吧！
我們身后有三個不速之客
- 快點，你快跟丟了
- 他們要圍堵我們
- 好的，我知道，我知道
- 他們可能想收養我們！
好像不是，赫爾利，坐穩點，伙計們
- 讓我們碾碎他們
- 分解變形，馬上
- 該是各個擊破的時候了
- 再見嘍！
- 哦耶，來抓我啊！
- 他要去哪啊？
- 你能去多低的地方？
- 他在那兒！在拖車下面！
身小力量大！
拜拜，雙足動物！回頭見！
- 我想回到寵物店里去！
- 你還是系緊安全帶吧
他還花錢刷底漆了，真是個大蠢蛋！
讓我們看看底漆對這個管不管用
- 嘿，那是什么？
- 這是我的小朋友
- 打個招呼
- 你好！
再見！
最好不要吐出你的午飯！
我們贏了嗎？
這是第二小組，我們讓他們跑了
怎么搞的？你們車可是V8引擎
他們開的只是滾動的小球
這個別想從我手中逃跑
達爾文，我這邊需要支援
莫奇，我需要看到華蕾茲
- 我甩不掉這些跟在我尾巴后面的家伙
- 我們沒有尾巴
堅持住，華蕾茲，赫爾利，我們要去集會了
布拉斯特，向右急轉
好的，華蕾茲
我們把他們引到房子那邊解決掉
好的，我來帶頭
- 你嚇壞我了！
- 閉嘴，卡特
這是一箱M80煙花，小心點
- 你抓狂了還在開車！
- 對，我就是
過來，你個小鼠類
卡爾，小心，小心！
讓他們過去，讓他們過去！小心
- 真是太有節日氣氛了！
- 太瘋狂了，太瘋狂了
這可真是好座位
我要把這些小混蛋壓扁
敢惹公牛，你就等著被頂吧
小心，小心
你們好嗎？
不要在家里模仿，孩子們
太帥了，再來一次吧！
承認吧，特里斯，你開車輸給老鼠了
- 伙計們，我要進去了
- 赫爾利，把你的肚子收進去
布拉斯特，我得和你說說華蕾斯的事
你沒什么可擔心的，她對我沒興趣
- 她親口告訴你的？
- 是的，她其實喜歡你
她故意對你冷淡只是想讓你多注意她
可能她告訴你她喜歡我
只是表面上對你冷淡
讓你對她多感興趣
有意思
賽博密室的成員們
這次行動的同謀們
我們准備好統治世界了嗎？
我們准備好改變這個世界了嗎？
- 跳，跳，跳！
- 我們是杰羅尼莫！
- 耶！
- 哇哦！
赫爾利，這是我們的撤離出口
你要在這站好崗
不論你做什么，不要離開這兒
我們就指望你了
好的，好的，我明白了
嘿，你的意思是
我也是這個隊伍的一份子？
這是網絡中心，在那塊板后面
瞧！我們可以通過那塊板進去
好的，跟著我
- 等等，伙計們
- 這是什么？
這是條絆線
這是個陷阱，不要碰
否則這兒會被炸掉
嘀，嘀，
噢
我想不會有人介意我去周圍看看
當我把這個鈕按下去
我們就可以
塑造一個由賽博林擁有和控制的
新的世界秩序了
我們太晚了
如果我們把病毒下載到賽博的電腦里
我們還可以阻止，行動吧！
櫻桃
蛋糕！哦，你太美了
哦，到爸爸這邊來
呃，哦，哦！
都變成賽博了，長官
現在理由足夠了吧？
目擊者說普通的家用電器
- 活了過來并且在追逐人們
- 這些都是賽博林電器！
本來他們只是能互相聯線的
- 上，上
- 散開
那是什么東西？
它正在走向絆線
- 它困住了赫爾利！
- 哦，嘿，伙計們！
- 它在干什么？
- 辣椒，砂鍋菜
它正在計算要多久才能烤熟他
烤熟我？把我從這弄出去！
- 讓開，布拉斯特！
- 我不想成為開胃菜！
- 我們得就他！
- 把我弄出去！
執行B計划
- 布拉斯特，把這東西固定住！
- 交給我吧！
- 不要讓它撞到絆線！
- 我要回家！
湯，雞蛋，牛肉
- 哦，天啊！它把面包機都結合了
- 甘藍
所有隊伍，上，上！
為什么會發生這種事？
這不是計划中的！
- 賽博，發生什么了？
- 快帶我們出去！
把賽博押到指揮車上去！
烤肉，胡蘿卜，湯
- 赫爾利，別被嚇著
- 我才不是膽小鬼（雞：膽小鬼）
雞肉，符合！
啊哦
還差得遠呢！
- 快，赫爾利！
- 我再拿塊蛋糕
- 哈哈，蛋糕沒有掉
- 赫爾利，快走！
真是一大塊垃圾！
這機器要挨著絆線了！
- 快跑去躲著！
- 達爾文，快跳下來！
不！
啊！
你還好吧？我們過來不了
我沒事，我繼續
沒有我們？不是吧
沒時間了
我得去把網絡中心給拆了
赫爾利，我叫你別動，守著撤離出口的
難道我沒有告訴過你嗎？
我還以為能信任你呢
好，過來聚一團
快，團隊加油！
好運，達爾文
我們去找另外條路過去
真是太好了，看那邊
瑪西，我們走
我很難相信你跟這事沒有關系
你必須得相信我啊！
我也不知道發生了什么！
我不過是
想成為世界上最大的電器生產商
你來干什么？
我這邊有大問題要解決呢
你的問題在這兒
信息的傳播是從你電腦里面出來的
- 豚鼠特工隊正在進去關掉它
- 豚鼠特工隊？
未經我授權你把那些囊地鼠送進去了？
長官，我接收到一個攝像頭畫面
是我們的人
看看
- 那究竟是什么東西？
- 是達爾文
你說得像個好事一樣
他要干什么的啊？咬出一條路？
他要把一個病毒插到計算機核里面去
然后把整個網絡給拆掉
- 你好，達爾文
- 斯貝克爾斯，你還活著！
你居然進到了那個壞人的藏身之處
他在哪里？
我就是那個壞人
怎么，你還真以為
我會讓自己死在垃圾車里啊？
哈，我藏在一個香皂盒里
一直到了城市垃圾站
臭死了！
- 斯貝克爾斯？
- 我簡直不敢相信鼴鼠是間諜！
其實你應該叫我“鼴鼠”先生
- 不是吧
- 里爾那多賽博的生意伙伴
你騙賽博幫你組建了群體風暴
你怎么能這樣對我們？
我以為我們是朋友
我為了你冒了生命了危險
“閻書”一直都在我們地下室？
他還不是個人，是只鼴鼠？
“鼴鼠”是鼴鼠的中文發音
賽博思維不過是個偽裝
我創建了自己的電器軍隊
他們創造了一系列的電磁結點
這些節點可以把地球軌道的太空垃圾
都吸到地球上來，把人類都壓到地下去
- 你覺得怎么樣？
- 你！你背叛了我們！
- 原來當初是你破壞了給聯邦調查人員的報告
- 滅絕病毒，骯臟的東西
斯貝克爾斯，為什么？
達爾文，你難道都沒有谷歌過
“鼴鼠”這個詞？三百萬個鏈接
沒有一個說的是要保護，愛護他們
三百萬個鏈接，全是說怎么消滅他們！
人類是來毀我們的家的
來毀我們的家的
兒子，如果你有機會
讓人類投降的話，一定要做到！
達爾文
他們對我們一點憐憫之心都沒有
現在該我來進行“害虫防治”了
失陪一下，好戲上演了
升上去
他創造了個怪物
我還是呆在這里守撤離通道好了
- 你有什么打算？
- 阻止斯貝克爾斯，拯救世界！
你那個是打算嗎？還不如說是目標
起作用了！注意啊！
我感覺自己有10英寸高了！
哦！啊！
一點都不像家里！這一點都不像家里！
這會留下疤痕的
快啊，我們得上去阻止斯貝克爾斯
這東西還要變多大啊？
你們人類偷了我的家園！
現在我要偷你們的家！
哦，呼呼！
注意了！
總覺得缺點什么，哦，我知道了！
來了！
這就跟你們人類所作所為一樣
准備迎接太空垃圾之戰吧！
- 達爾文！
- 斯貝克爾斯，快把這個關掉！
- 不
- 那我就把你拿下
達爾文，我跟你沒有什么恩怨
但是人類必須得付出代價
你知道，我不能讓你那樣做的
那你就讓我別無選擇了，朋友
我降落傘丟了！
掌上電腦！
快去把電腦撿回來！
不！
哦！啊！
哦！
啊！
赫爾利，你在干什么啊！
我得把你弄上去！
- 不，赫爾利，別這樣！
- 去打敗他，兄弟，只有這個辦法了！
我來了，赫爾利！
嘗嘗這個的厲害，還有這個！
現在才發現當個渺小的人不好玩了吧？
大家堅持住！
后退！
斯貝克爾斯，如果你堅持這樣做的話
你也比那些毀了你家的人類
好不到哪兒去
我失去自己家人了，你這句說的對
不，你錯了，我們就是你家人
我，布拉斯特，華蕾斯還有瑪西
斯貝克爾斯，本在誰都不想要我們的時候
收留了我們
他把我們組建成了一個家庭
我們就是一家人
哦，不！看看我都做了什么
都做了什么！
太晚了，達爾文，我停不下這東西了
我們可以
哇哦！
哦！
起作用了，達爾文，起作用了！
斯貝克爾斯，快跟我一起來！
哇哦！
抓住你了！
我們得找到赫爾利
- 站哪兒別動！
- 把他交給我們
大家放輕松，他沒什么問題
- 真是一團糟
- 出來了，慢點
- 達爾文，這里！
- 堅持住！
- 快拉出來了，快拉出來了
- 我快堅持不住了
噢！
不要啊，赫爾利
不要，你不該死啊，赫爾利
看，他就落在了他蛋糕旁邊
不
噢，赫爾利
- 赫爾利
- 哦，不
不，不，這都是我的錯
你真是好樣的
赫爾利，快醒過來啊，朋友
聽著，我只是…
我只是想給你說
你今天跟其他人一樣出色
我不知道寵物店他們稱這個叫什么
但是我們稱這個叫，英雄
你不過是想要個家庭
我一直都沒有給你說過，但是…
我會很驕傲，很驕傲叫你兄弟
赫爾利
嘿，我覺得我看見他鼻子動了
赫爾利？
你說叫我“兄弟”，是認真的嗎？
也不是，我只是…那個就算個比喻…
- 我當然是認真的了
- 兄弟！我有兄弟了！
太好了！
我們可以一起過每一個感恩節了！
我們可以坐車去拉斯維加斯
還可以胳肢胳肢你
哦，兄弟，過來，擁抱一個！
嗯…
哦，太好了！
哦！嗯，好吃
對了，赫爾利
你還想成為我們隊的一員嗎？
2…
3…
27！
- 赫爾利，我就在這兒看著你呢！
- 32
好了，到此為止，我不想減太多下來
這你不用擔心
好了，朋友們，歡迎來到新家
好，但是我跟你說，我跟室友處不好
- 小老虎，放輕松
- 大家都給我出去，都給我出去！
越獄啦，越獄啦！
聽著，華蕾斯，我得弄清楚
你到底對我們兩中哪個感興趣啊？
不，不，布拉斯特
你得問她對哪個不感興趣
30，42，83
據我所知，你對我們兩都不感興趣
這么說來，你要不是兩個都想要
要不就是兩個都不想要
你真讓我們絕望了
搞不懂你在想什么
要的就是這個效果
嘿，大家看，聯邦調查局的主管
豚鼠特工隊，我要告訴你們
里爾那多﹒賽博
不得不承擔
歷史上最大的電器回收任務
他還有個很懂電器缺陷的人幫他
拆了三個了，還有17萬8千個
我得在這呆很長時間了
但完了之后我就歸隊
當然，你們還要我的話
你們的朋友基里安探員被重新分配了
他有話要給你們說
你們好，豚鼠特工隊
看，凍壞了的探員！
對不起我以前懷疑了你們的實力
我得在這里呆多久啊！冷死了！
特工隊
在你們的英勇事跡被眾所周知后
很榮幸，能代表全國跟你們說，謝謝
你們小豚鼠們，在那些狹窄的地方
傾注了那么多勇氣和真心
這是我在任何探員身上都沒有找到的
特工隊，你們的資金恢復了
歡迎加入聯邦調查局
伙計們，我們有自己的隊徽了
- 耶，我們終于轉正了！
- 終于啊！
對于我這個矮子來說，不錯了
謝謝你一直這么相信我們，本
赫爾利，我一直在想…
如果你要跟我們一起拯救世界
你就需要這個，你現在是我們一員了
我自己的隊徽，還有個新名字，羅基！
- 我們終于是探員了
- 不，是特別密探
讓舞會開始吧！
呼！
讓他跳街舞！真好，赫爾利！
豚鼠特工隊正在進行中！
哇哦！
呼！
呀呀！
該我了，該我了
喲！
嘿，朋友們
我白鼬鼠也能跳舞，是吧，是吧？
不是！
哦，巴克！
哦，耶！
我是只鼴鼠，我喜歡虫子
真好，我去購物了
櫻桃
天吶
我看起來像帕麗斯﹒希爾頓的吉娃娃
耶，耶，我出來了，寶貝！
我終于得到應有的認同了！
我是帶毛的杰夫喬登，哇哦！